欢迎对手寻求最佳运输方式
从一个地方到另一个地方的资源，所以非常经典的问题来自
经济学，但实际上实际上是当前的流量变化
尝试找到最小化器和优化器，但实际上结果是
密码可以应用于其他问题，因此可以真正用于
复制不同领域的数学，所以我一直在使用的一个方向是
研究这个所谓的等参不等式，所以这些是不等式
来自几何体，您尝试在其中找到优化形状的优化器
面积体积之比，所以您要尝试使用正确的功率，所以这是一个
感觉您正在尝试查找具有最小固定面积的对象
体积，所以在这种情况下答案是由肥皂泡给出的，因此周围有气泡
答案是球体，但事实证明那是一个
务实的不平等如果您稍作改动，可以使用一些公式来描述
晶体的形状，所以我们所采用的晶体曾经定型，因为它们仍然
最小化某种表面能，您只需要改变一些有趣的表面能
但这在数学上几乎是相同的，然后我对什么感兴趣
发生在您拿我说最好的理想水晶或交易时
泡沫，这是完全错误的，您可以通过监狱为系统提供能量
加热晶体，以使构成晶体玻璃的方胶结颗粒
开始运动之前，您必须了解形状如何变化以及如何使用运输工具
我可以跟踪这些粒子的运动，这是真的
这个强大的工具，我们能够证明如何
提供给系统的能量会在不同方向上影响形状
您的运输实际上适用于您可能喜欢的我们的系统
Scimitar营养方程，所以这些是来自气象学的系统
这也与流体动力学息息相关，从本质上讲，我们想
模拟了大规模的大气洪水，结果表明年轻的残疾人
有一些关于运输原理的工作，我们可以
通过以下方式进行建模，例如，您可以看一下云
简化，然后查看组成云的粒子
数十亿个粒子，而您看着云是两个瞬间
就像拍了一张云的照片，然后在第二秒后立即拍摄
图片，从图片到图片，两个粒子已经移动，您只有一个
去年的一小部分颗粒，但右边有十亿个颗粒
问自己，只看两张谁去了哪里，就可以
通过仅在全局视图上进行调整来了解
灯光上的粒子对应于左侧红色的粒子
那不是请求者，因为您知道它非常混乱并且运输
可以用来给你答案，所以你会意识到
您要在其背后最小化总动力学的最小化问题
能量从A耗散到B，所以一旦您了解了这种联系
我的专栏找到了提取信息，因此英国的气象学家正在
尝试解决这个问题的正确方法，找到有意义的问题
即使在90年代就发现了这种联系
关于光传输的结果仍然丢失并且不允许
数学家真的可以绕圈并且可以经常使用
要应用运输直觉，我们需要解决此P DS，尤其是
我做了什么，所以我需要某种医生运输工作，然后再申请
解决您的离散方程，使很多真正的好
实际应用是的，通常人们会说经典的激动人心
关于这一点，所以他们是您知道的，它实际上会做某事，是我
我觉得沃尔玛很棒很棒，但是我觉得特别好
太好了，在您的实例中，您已经拥有非常非常明显的这些，您知道这一点，我们
可以理解这种运输的东西，我们可以理解云在哪里
像所有非常非常重要的东西一样的水晶
能够做实验或获取数据来检验理论，或者说太过分了
现在将无法进行高级操作
当然，你知道数学家对此态度的承诺
这样是为了简化单位，所以当单位也是一分钟时
意味着您知道签名故事方程式是不同的，因为它们是
而且仍然值得真正能够应用到非常
身为数学家的身体状况，您仍然需要循序渐进，因此
我们得到的是第一个可以解决这些方程式的结果，但是对于
晶体震耳欲聋的实例可以尝试检查数字e
这些估算值可以让我说的是，从数学上讲，这就是我们
有是最好的一个，所以没有办法可以改善它，因为即使
有一个很好的数字，我的意思是说数字形式的余额非常完整
是的，使用特定的常量，我们从不尝试通过某些实验对其进行检查
如此之多，以至于它们匹配多少，因为一个人必须看待不同
单位，是的，正如我所说的，哦，这是一个立方体
数学家和我的同事们
我显然在考虑将文件作为位置，因为我做了实验
向每个您知道的实验室提供DHS荔枝水
试图做模型和互联网看到它，我可以得到适合的数据，所以这仅仅是
当你谈论这些的时候我的第一件事就像我想做这些
实验我想让晶体增加能量，看看我是否达到了
您是否需要，也许有些人已经需要，最后只是一件事
然后你下一步要去哪里，所以我看到其中之一
我看了她的影片，你说你有30到40年的价值先生。 t限制，但是
这是否意味着您知道自己确切地知道自己想做什么，并且
你想去哪里，哦，那太过分了，我认为现实是
许多美丽的先知和数学最后都非常兴奋
关于这些相变问题有几年了，所以
和史蒂文的研究领域有很多事情要做
我真的很高兴还有其他问题与他们的
护照，然后您就知道现实是大多数人都计划和工作
您打算做某事的人，但如果您计划十年以上
最有可能是你开火，某些事情会发生，你的生活将会改变，所以我
尝试将时间范围缩短到两年以内，无论您在
在接下来的几年中，这是非常好的，你知道它更像电影
额外的步枪弹药，所以我需要一盎司来进行研究，而且我感觉
对我来说年轻，因为每次申请通常都会要钱，因为你知道
三五年，然后我必须找到我想工作的省
让人们相信我在做自己想做的事很有趣
并且值得融资和这种智力过程，因此要求
地面实际上是有用的，因为您需要花一点时间看一下，然后思考一下
我想做为什么我想做为什么有趣的明智值得我的时间为什么是
在一起值得您花钱，我想有时候这时常用来
坐下来想一想，所以这就是为什么我说我当然有一个我相信我会的
已经带来了第四，但他们走了35年多了，谢谢
每次，我都不相信自己，所有基于
您今天如何描述自己的数学生涯
有趣的事会落在你身上，我认为那是一个
几乎可以让您知道的好方法，是的，我们来自不同的领域
背景有时非常有用，因为您可以从
当然是在某个东西里面的不同区域，我是说回来，但是当然
给我时间赔偿